Objet: lettre de recommandation

Etant chargée de développement local au sein de l'AFEV (Association de la Fondation Etudiante pour Ville),
j'ai encadré le travail de Mélanie Trur durant un mois et demi durant son service civique dans l'association.

Mélanie Trur s'est montrée très investie dès le début de son service civique dans les missions qui lui ont été confiées.
Ainsi, ayant rapidement compris et intégré les valeurs de l'association, les actions menées, elle a réussi à convaincre des étudiants
pour rejoindre notre association en tant que bénévoles lors de présentation dans des amphithéâtres sur les campus notamment.
Elle a également organisé rapidement les mises en place: rencontres entre les étudiants bénévoles et les enfants qu'ils accompagnent au domicile de l'enfant.
Elle a ainsi dû cadrer et expliquer l'action des bénévoles au sein des familles.
Grâce à ses qualités et sa rigueur, elle a ainsi contribué à l'atteinte des objectifs en terme de mobilisation de bénévoles et de mises en place.

Travaillant au sein d'une équipe de huit volontaires en service civique, elle a pu démontrer sa capacité à travailler en équipe et à favoriser la dynamique de groupe.
En effet, elle a organisé les semaines de mobilisation sur le campus avec une autre volontaire en service civique pour le reste de l'équipe.
Elle a également été attentive à transmettre les informations dans le groupe et à travailler de manière concertée avec sa binôme.

Ayant obtenu un travail dans son domaine d'études, elle a interrompu son service civique. Mais elle a souhaité continuer à être bénévole au sein de l'association.
Elle a donc continué durant l'année à voir régulièrement l'enfant qu'elle accompagnait, ainsi que sa famille. Nous avons particulièrement apprécié son choix
et son engagement à nos côtés.

En raison de cette expérience très positive, nous vous recommandons fortement
